###
Желаемая вакансия:
Менеджер проектной разработки

###
Опыт работы:

май 2020 — по настоящее время (1 год 7 месяцев)
ООО ТК "Марк-ИТТ"

заместитель директора по стратегии

- разработка стратегии развития компании;
- запуск реализации стратегических решений;
- бизнес-планирование;
- оценка инвестиционных проектов;
- управление внедрением ПО (crm, биллинг);
- поиск, оценка перспектив и управление интеграцией и продвижением партнерских продуктов;
- разработка маркетинговой стратегии;
- управление продуктами и ценообразованием.

===
октябрь 2015 — май 2020 (4 года 8 месяцев)
Марк-ИТТ

директор по продажам

- управление маркетингом и продажами:
- разработка маркетинговой стратегии и стратегии продаж;
- разработка и контроль kpi;
- разработка схем мотивации персонала маркетинга и продаж;
- анализ и оптимизация бизнес-процессов в рамках воронки продаж;
- управление маркетинговыми и клиентскими подразделениями (отдел маркетинга, hotline, отдел продаж, корпоративный отдел, абонентский отдел).

===
март 2011 — сентябрь 2015 (4 года 7 месяцев)
Марк-ИТТ

руководитель отдела маркетинга и рекламы

маркетинг и реклама; самое яркое - организация фестиваля "КиберМарк" с привозом артистов из Греции, Италии, Израиля.

===
август 2009 - январь 2011 (1 год 6 месяцев)
ООО "Пневмоавтоматика", ООО "Донвард"

удаленный маркетолог-фрилансер

- разработка нового бренда для гидравлического направления - название, фирменный стиль, миссия, слоган и т. д. (собственно, "Донвард", существует и успешно функционирует до сих пор);
разработка новых сайтов для основного и нового проекта - дизайн, наполнение, написание статей и материалов;
- переработка и разработка новой полиграфии (в т.ч. огромного технического каталога, с переводом каталогов от поставщиков с английского языка).

===
август 2008 - январь 2011 (2 года 6 месяцев)

Индивидуальное предпринимательство

предприниматель

- оказывал различным контрагентам услуги по разработке и размещению рекламы, владел небольшим магазином по продаже канцтоваров

===
Май 2005 — август 2008 (3 года 4 месяца)

ООО Рекламное агентство "Брусилов"

Заместитель директора, креативный директор, копирайтер

- управление творческой студией;
- подбор творческого персонала;
- разработка схем мотивации персонала;
- разработка коммуникационных стратегий и креатив-концепций, рекламных текстов;
- нэйминг;
- оперативное управление процессом производства рекламных носителей (постановка задач, поиск оборудования, реквизита и исполнителей, авторский надзор, согласование с клиентом)

===
декабрь 2001 — декабрь 2004 (3 года 1 месяц)

ОАО «УралСиб», АКБ "Евразия"

Экономист, специалист, старший специалист финансового отдела

- управление ликвидностью банка (подготовка плана-прогноза движения денежных средств, инициация и реализация мероприятий по управлению ликвидностью);
управление валютной позицией;
- сделки на рынке межбанковского кредитования;
- сделки по покупке / продаже валюты;
- анализ и оценка бухгалтерских балансов банков-контрагентов.

###
Навыки

hard skills

- jira;
- confluence;
- html/css;
- JS (могу читать код, практика только в рамках изучения);
- Python (могу читать код, практика только в рамках изучения);
- SQL (поверхностно);
- знаю, что такое REST/SOAP API, JSON, XML;
- linux, bash, terminal - основы;
- Git ;
- профессионально владею Excel;
- имел дело со специализированным ПО: 1С, Hydra billing, CRM vTiger; IB System Objects;
- наполнял сайты на wordpress, drupal, umi cms;
- теоретические и практические знания основ менеджмента и маркетинга;
- качественно пишу тексты любой сложности (недолгое время был даже выпускающим редактором журнала "деловой квадрат", писал статьи туда, в газету "День");

soft skills

- опыт проектного управления;
- опыт работы с командой разработки, постановки задач;
- опыт публичных выступлений и презентаций;
- управление рисками, коммуникациями, бюджетами и сроками проектов;
- системное, аналитическое мышление;
- способность быстро принимать решения, опыт антикризисного управления;
- высокие уровни эмпатии и эмоционального интеллекта;

###
Образование

- высшее, Удмуртский государственный университет, Ижевск;
- Институт экономики и управления, специальность "Государственное и муниципальное управление", квалификация "экономист-менеджер";

###
Языки
Английский, на уровне intermediate

###
В целом о себе
Неконфликтный, стараюсь решать конфликты мирным путем (win-win), стрессоустойчивый. Умею ладить с людьми и объединять коллектив в достижении целей. Есть харизма и лидерские качества. Замотивирован на развитие и обучение, быстро понимаю суть и умею работать с большими объемами информации. Есть своя музыкальная группа, для которой сочиняю тексты и музыку.

###
почта: voenkov@gmail.com